1. Стек с динамическим распределением памяти.
    Стандартный набор операций:
    •	проверка пустоты стека

    •	проверка заполненности стекового массива

    •	добавление элемента в вершину стека

    •	удаление элемента из вершины стека

    •	вывод текущего состояния стека на экран

    Доп операции:

    •	Возможность занесения в стек сразу нескольких значений.

    Количество вводимых значений должно запрашивается у пользователя,
    а сами значения можно формируются случайным образом с помощью функции Random.
    
    •	при удалении элемента из основного стека запросить у пользователя,
    что делать далее с этим элементом: действительно удалить с освобождением памяти или включить его в вершину вспомогательного стека удаленных элементов.

    •	при добавлении нового элемента запросить у пользователя происхождение
    этого элемента: действительно создание нового элемента или выбор его с вершины вспомогательного стека.

    •	вывод содержимого вспомогательного стека удаленных элементов.


2. Кольцевая очередь на основе массива.
    Стандартный набор операций:

    •	проверку пустоты очереди

    •	проверку заполненности очереди

    •	добавление элемента в конец очереди

    •	удаление элемента из начала очереди

    •	вывод текущего состояния очереди на экран


3. Кольцевая очередь на основе динамического распределения памяти.
    Реализовать стандартный набор операций.
    Доп операции:

    • моделирования работы очереди со случайным числом добавляемых и удаляемых элементов.

4. Упорядоченный список на основе массива.
    Стандартный набор операций:

    •	проход по списку с выводом на экран информационных частей элементо.

    •	поиск элемента с заданной информационной частью.

    •	добавление нового элемента после заданного(информационно) и перед заданным со сдвигом (при необходимости).

      хвостовой части вправо для освобождения ячейки массива.

    •	удаление заданного элемента со сдвигом (при необходимости) хвостовой части влево для заполнения образовавшейся пустой ячейки.


5. Линейный список на базе массива с указателями-индексами.
    Список должен иметь заголовок (нулевая ячейка массива) с номером первого элемента списка.
    Набор операций  - стандартный. Для отслеживания свободных ячеек использовать
    простейшую схему – отмечать свободные ячейки специальным значением индекса ( -1).

    6. Линейный динамический список со стандартным набором операций.
    Доп операции:

    •	изменить процедуру удаления элемента из основного списка, заменив операцию освобождения памяти
      операциями добавления удаленного элемента во вспомогательный список (стек).

    •	добавить обычную процедуру вывода вспомогательного списка (стека).


7. Линейный динамический двунаправленный список.
    Доп операции:

    •	просмотр списка в прямом и обратном направлениях.

    •	поиск заданного элемента в прямом и обратном направлениях.

    •	добавление элемента перед или после заданного.

    •	удаление заданного элемента.


8. Набор подпрограмм для выполнения основных операций со списком списков.
    Основные операции:

    •	полный проход по всей структуре.

    •	поиск заданного элемента.

    •	добавление нового элемента в массив с пустым связанным списком.

    •	добавление нового элемента в связанный список.

    •	удаление элемента из связанного списка.

    •	удаление элемента из базового массива.


9. Идеально сбалансированные двоичные деревья. 
    Реализовать программу, выполняющую следующий набор операций:

    •	построение идеально сбалансированного двоичного дерева с заданным числом вершин.

    •	построчный вывод дерева на основе процедуры обхода в прямом порядке.

    •	построчный вывод дерева на основе процедуры обхода в симметричном порядке.

    •	построчный вывод дерева на основе процедуры обхода в обратно-симметричном порядке.


10. Добавить в предыдущую программу нерекурсивный вариант процедуры обхода дерева в симметричном порядке.


11. Произвольные двоичные деревья.
    Основные операции:

    •	поиск вершины с заданным значением информационной части.

    •	добавление левого или правого потомка для заданной вершины.

    •	построчный вывод дерева с помощью основных правил обхода.

    •	уничтожение всего дерева.

12. Двоичные деревья поиска.
    Стандартный набор операций:

    •	поиск вершины с заданным значением ключа с выводом счетчика числа появлений данного ключа.

    •	добавление новой вершины в соответствии со значением ее ключа или увеличение счетчика числа появлений.

    •	построчный вывод дерева в наглядном виде с помощью обратно-симметричного обхода.

    •	вывод всех вершин в одну строку по порядку следования ключей с указанием для каждой вершины значения ее счетчика появлений.

    •	удаление вершины с заданным значением ключа.





